Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Jihyun)
(my youth)
(meine Jugend)
(Episode 1)
(Folge 1)
Hello.
Hallo.
Yes, hello.
Ja, hallo.
Oh, I'm almost there. Yes.
Oh, ich bin fast da. Ja.
- Hello. - Hi there.
- Hallo. - Hallo zusammen.
Oh, ma'am. How much are the lisianthus today?
Oh, Ma'am. Wie viel kosten die Lisianthus heute?
- Oh, are these the lisianthus? - Yes.
- Oh, sind das die Lisianthus? - Ja.
- Seven dollars? - Yes.
- Sieben Dollar? - Ja.
- Hey there. - Oh, you made it.
- Hallo. - Oh, du hast es geschafft.
Perfect.
Perfekt.
Oh, that's mine.
Oh, das ist meins.
Yes, thank you.
Ja, danke.
Thank you. Have a good one.
Vielen Dank. Viel Spaß.
Thank you, ma'am. Thanks again.
Vielen Dank, Ma'am. Nochmals vielen Dank.
And the Best Actor Award goes to...
Und der Preis für den besten Schauspieler geht an …
Sunwoo Hae for his role in "Ihwa, Wolbaek!"
Sunwoo Hae für seine Rolle in „Ihwa, Wolfbike!“
At just 11 years old, he's our youngest winner ever!
Mit gerade einmal 11 Jahren ist er unser jüngster Gewinner aller Zeiten!
Sir, please have a seat here.
Sir, bitte nehmen Sie hier Platz.
Yes, this is Sunwoo Hae.
Ja, das ist Sunwoo Hae.
Who's calling?
Wer ruft an?
Are you by any chance Sunwoo Hae, the former child actor?
Sind Sie zufällig Sunwoo Hae, der ehemalige Kinderschauspieler?
Oh, no. Hold on a second.
Oh nein. Moment mal.
Sir, please, just hear me out.
Sir, bitte, hören Sie mich einfach an.
Here, let me try.
Hier, lass es mich versuchen.
Hello, this is the director, Jin So Ra...
Hallo, hier ist der Regisseur, Jin So Ra …
He hung up?
Er hat aufgelegt?
He said no without even hearing the pitch.
Er sagte nein, ohne sich die Aussage überhaupt anzuhören.
He's not picking up.
Er geht nicht ran.
Let's find him.
Lasst uns ihn finden.
This time, let's at least get our foot in the door.
Lassen Sie uns dieses Mal zumindest einen Fuß in die Tür bekommen.
Here are the revisions for the show. Please review them.
Hier sind die Überarbeitungen für die Show. Bitte überprüfen Sie sie.
Yes, Assistant Director.
Ja, stellvertretender Direktor.
How can you send us revised pages two hours before the shoot?
Wie können Sie uns zwei Stunden vor dem Dreh überarbeitete Seiten zusenden?
Are we the only ones getting these late again?
Sind wir die einzigen, die diese wieder zu spät bekommen?
Takeout salad order is ready.
Die Salatbestellung zum Mitnehmen ist fertig.
Okay, see you on set.
Okay, wir sehen uns am Set.
Okay!
Okay!
Thank you.
Danke schön.
- Hi. - Hi.
- Hehe.
Thanks.
Danke.
I see in the revised pages he's wearing white again.
Ich sehe, dass er auf den überarbeiteten Seiten wieder Weiß trägt.
A man who keeps wearing white...
Ein Mann, der immer Weiß trägt ...
in front of a woman traumatized by white.
vor einer von Weiß traumatisierten Frau.
Is this a romance or a thriller? A thriller, right?
Ist das eine Liebesgeschichte oder ein Thriller? Ein Thriller, oder?
He'll be like this until the final shoot. What can you do?
Er wird bis zum letzten Shooting so bleiben. Was können Sie tun?
They say a leopard can't change its spots.
Man sagt, ein Leopard könne seine Flecken nicht ändern.
Hey, don't smudge it.
Hey, verschmier es nicht.
Thanks.
Danke.
He's such a jerk.
Er ist so ein Idiot.
Yes, I'm by the traffic light. Where are you?
Ja, ich bin an der Ampel. Wo bist du?
Yes, I'm almost at the intersection.
Ja, ich bin fast an der Kreuzung.
Where's the pickup?
Wo ist der Abholservice?
Hey, I see you!
Hey, ich sehe dich!
Okay.
Okay.
I'll just cross the street here and hop in.
Ich gehe hier einfach über die Straße und springe hinein.
Yes. Hey.
Ja. Hey.
I got it!
Ich habe es!
Okay.
Okay.
- Oh my gosh! - Are you okay?
- Oh mein Gott! - Geht es dir gut?
Hey, that car... It's just driving off!
Hey, das Auto ... es fährt gerade los!
- Are you okay? - Oh my gosh.
- Alles in Ordnung? - Oh mein Gott.
- What do we do? - The booze...
- Was machen wir? - Der Alkohol ...
- Here. - My booze...
- Hier. - Mein Schnaps ...
- Let's go to the hospital. - The hospital?
- Lass uns ins Krankenhaus gehen. - Ins Krankenhaus?
Gosh, that totally sobered me up.
Meine Güte, das hat mich total ernüchtert.
I said you should go to the hospital first!
Ich sagte, du solltest zuerst ins Krankenhaus gehen!
You okay?
Alles in Ordnung?
Wait here.
Warte hier.
- Great work today. - Great work.
- Tolle Arbeit heute. - Tolle Arbeit.
Great work, everyone.
Tolle Arbeit, alle zusammen.
- Tae Rin. - Yes?
- Tae Rin. - Ja?
Go on ahead to the car.
Gehen Sie weiter zum Auto.
I'll finish up, then we can go.
Ich mache fertig, dann können wir gehen.
- All right. - Okay.
- Alles klar. - Okay.
Excuse me, Manager Yang?
Entschuldigen Sie, Manager Yang?
Do you have a second?
Haben Sie eine Sekunde Zeit?
Hey! Are you nuts?
Hey! Bist du verrückt?
You crazy punk! Who do you think you are?!
Du verrückter Punk! Was glaubst du, wer du bist?!
- Get out while I'm being nice. - What?
- Raus, während ich nett bin. - Was?
What... You jerk. You just wait!
Was... du Idiot. Warte nur!
You'll stop being nice, and then what?
Sie werden aufhören, nett zu sein, und was dann?
What'll you do, you punk?
Was wirst du tun, du Punk?
Excuse me, but I'd appreciate it if you'd obey the traffic laws.
Entschuldigen Sie, aber ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie die Verkehrsregeln einhalten würden.
Who is this disrespectful punk?
Wer ist dieser respektlose Punk?
What? Hey, did you just dodge that?
Was? Hey, bist du dem gerade ausgewichen?
Oh, you punk. Okay, fine.
Oh, du Punk. Okay, gut.
Don't dodge again, you punk. You got it?
Weiche nicht noch einmal aus, du Punk. Verstanden?
This darn punk.
Dieser verdammte Punk.
Hey, you jerk!
Hey, du Idiot!
Darn it!
Verdammt!
Excuse me, sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
Do you want to come with me to the police station...
Willst du mit mir zur Polizeiwache kommen ...
or are you going to go apologise?
oder wirst du dich entschuldigen?
I was hoping you'd do both, actually.
Eigentlich hatte ich gehofft, dass Sie beides tun würden.
Let it go? What are you talking about?
Lass es los? Wovon redest du?
That's exactly why you're always getting taken advantage of.
Genau deshalb werden Sie immer ausgenutzt.
That's liquor we can't even replace.
Das ist Alkohol, den wir nicht einmal ersetzen können.
This is Seok Joo's car. Should you drive it like this?
Das ist Seok Joos Auto. Sollte man es so fahren?
Does Seok Joo even know about this?
Weiß Seok Joo überhaupt davon?
That's what you're worried about?
Das ist es, worüber Sie sich Sorgen machen?
Anyway...
Ohnehin...
Open the shop a little early today.
Öffnen Sie den Laden heute etwas früher.
We have to make up for the lost liquor.
Wir müssen den verlorenen Alkohol nachholen.
You penny-pincher.
Du Geizhals.
Be honest. You did it for the money, right?
Seien Sie ehrlich. Sie haben es wegen des Geldes getan, oder?
Oh, come on now.
Ach, komm schon.
How could you suggest such a...
Wie können Sie so etwas vorschlagen...
blatantly obvious thing?
eine ganz offensichtliche Sache?
The wardrobe team said they prepared a black outfit, as the script said.
Das Kostümteam sagte, sie hätten, wie im Drehbuch stand, ein schwarzes Outfit vorbereitet.
You have to stick to the script.
Sie müssen sich an das Skript halten.
But the writer changed it to a white outfit.
Aber der Autor hat es in ein weißes Outfit geändert.
This is the best sequence in the entire episode,
Dies ist die beste Sequenz der gesamten Folge.
and if we nail it, it'll make the main characters pop.
und wenn uns das gelingt, werden die Hauptfiguren hervorstechen.
All because your actor had to look nice,
Und das alles, weil Ihr Schauspieler gut aussehen musste,
this will ruin everything.
das wird alles ruinieren.
Gosh, to hear you talk,
Meine Güte, dich reden zu hören,
you'd think Mo Tae Rin was the main character.
man könnte meinen, Mo Tae Rin sei die Hauptfigur.
But she's just a package-deal actor.
Aber sie ist nur eine Schauspielerin mit einem Gesamtpaket.
Hey, for a month, that outfit was black,
Hey, einen Monat lang war das Outfit schwarz,
and now, all of a sudden, it's white today.
und jetzt ist es heute plötzlich weiß.
And it's a scene with direct continuity.
Und es ist eine Szene mit direkter Kontinuität.
How can his clothes be white mid-scene?
Wie kann es sein, dass seine Kleidung mitten in der Szene weiß ist?
I'm not the only one bothered by this.
Ich bin nicht der Einzige, den das stört.
Is the writer insane?
Ist der Autor verrückt?
- Hey! - What?
- Hey! - Was?
He said he wanted curry,
Er sagte, er wolle Curry,
so I have to go buy it. Do you have to do this now?
also muss ich es kaufen gehen. Musst du das jetzt tun?
Don't change the subject.
Wechseln Sie nicht das Thema.
Is this a conversation about curry?
Geht es in diesem Gespräch um Curry?
Hang on a second.
Moment mal.
Oh, is the curry ready?
Oh, ist das Curry fertig?
Yes, I'm on my way.
Ja, ich bin auf dem Weg.
Hey, Je Yeon.
Hey, Je Yeon.
The assistant director, script supervisor, and floor director...
Der Regieassistent, der Script Supervisor und der Aufnahmeleiter ...
have all been tormenting me.
haben mich alle gequält.
But what can I do? He's refusing to budge.
Aber was kann ich tun? Er weigert sich, nachzugeben.
I'm at my wit's end here.
Ich bin mit meinem Latein am Ende.
And I'm the one getting all the heat.
Und ich bin derjenige, der die ganze Kritik abbekommt.
What am I supposed to do?
Was soll ich tun?
You could at least pretend to try and convince him.
Sie könnten zumindest so tun, als würden Sie versuchen, ihn zu überzeugen.
Anyway, I'm leaving.
Wie auch immer, ich gehe.
That curry...
Dieses Curry ...
One little bump of the elbow... That should do the trick.
Ein kleiner Stoß mit dem Ellenbogen ... Das sollte reichen.
Oh, no, forget it.
Oh nein, vergiss es.
- I'm leaving. - Go.
- Ich gehe. - Geh.
Bye.
Tschüss.
Bump.
Stoßen.
Spill curry on the shirt.
Verschütten Sie Curry auf dem Hemd.
Spill it.
Verschütten Sie es.
Head!
Kopf!
Waist!
Taille!
Head! Waist!
Kopf! Taille!
Curry!
Curry!
Head!
Kopf!
On the shirt! The curry!
Auf dem Shirt! Das Curry!
Spill it! Get it everywhere!
Verschütten Sie es! Verbreiten Sie es überall!
On your clothes! Curry!
Auf deine Klamotten! Curry!
Spill it! Get it everywhere! On your clothes!
Verschütten! Überall! Auf deiner Kleidung!
I love curry
Ich liebe Curry
Curry.
Curry.
Gosh, this is so good.
Meine Güte, das ist so gut.
Gosh, curry
Meine Güte, Curry
Hey!
Hey!
- Yes? - I'm wearing white!
- Ja? - Ich trage Weiß!
Oh, sorry. I just...
Oh, entschuldige. Ich wollte nur...
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Gosh.
Meine Güte.
Gosh, this shirt...
Meine Güte, dieses Hemd ...
This is the only white shirt. This...
Dies ist das einzige weiße Hemd. Dies...
I'm going to head out now.
Ich werde jetzt losgehen.
See you, Sung Je Yeon.
Bis dann, Sung Je Yeon.
Aren't you two leaving?
Geht ihr beide nicht?
Nam Jun ho put on his original outfit...
Nam Jun ho zog sein Originaloutfit an …
because his costume isn't ready.
weil sein Kostüm noch nicht fertig ist.
He spilled curry on his shirt.
Er hat Curry auf sein Hemd verschüttet.
What's this?
Was ist das?
Je Yeon, my meeting is running late again today.
Je Yeon, mein Meeting verzögert sich heute wieder.
Looks like I can't make it. Sorry.
Sieht aus, als ob ich es nicht schaffen kann. Tut mir leid.
Finally off work!
Endlich Feierabend!
Don't you ever sleep?
Schläfst du nie?
It's 3am.
Es ist 3 Uhr morgens.
Gosh, you waited up for me all this time?
Meine Güte, du hast die ganze Zeit auf mich gewartet?
You know Producer Yu Je Il's show?
Kennen Sie die Show von Produzent Yu Je Il?
Even a guest spot would be amazing. Can't you work something out?
Auch ein Gastauftritt wäre super. Könnt ihr euch nichts einfallen lassen?
I heard the CEO brought it up today, too.
Ich habe gehört, dass der CEO es heute auch angesprochen hat.
I was going to get a head start on it.
Ich wollte mir einen Vorsprung verschaffen.
Je Il is busy trying to find some novelist right now.
Je Il ist gerade damit beschäftigt, einen Romanautor zu finden.
You should probably read up on that author, just in case.
Sie sollten sich vorsichtshalber über diesen Autor informieren.
The way he keeps bringing him up, he must be a huge fan.
So wie er ihn immer wieder erwähnt, muss er ein großer Fan sein.
What's the novelist's name?
Wie heißt der Romanautor?
Jin Mu Yeong.
Jin Mu Yeong.
Oh, I read his books in college.
Oh, ich habe seine Bücher im College gelesen.
It was so refreshing, it totally blew my mind.
Es war so erfrischend, es hat mich völlig umgehauen.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
So...
Also...
About your pilot...
Über Ihren Piloten ...
Is there really no spot for Tae Rin?
Gibt es wirklich keinen Platz für Tae Rin?
You...
Du...
Do you pull this every quarter?
Ziehen Sie das jedes Quartal?
What, you think I owe you?
Was, denkst du, ich schulde dir etwas?
Do you know what it's like not to find who you need?
Wissen Sie, wie es ist, die Person, die Sie brauchen, nicht zu finden?
Who are you so desperate to find this time?
Wen möchten Sie dieses Mal unbedingt finden?
I can help.
Ich kann helfen.
If we're going with Mo Tae Rin...
Wenn wir mit Mo Tae Rin gehen ...
the only option is the scrapped show, pairing her with Sunwoo Hae.
die einzige Option ist die abgesagte Show, in der sie mit Sunwoo Hae zusammenkommt.
That project...
Dieses Projekt...
You're still hung up on that?
Hängst du immer noch daran fest?
Je Yeon.
Es ist Yeon.
How about you do the legwork and find Sunwoo Hae for me?
Wie wäre es, wenn Sie die Laufarbeit übernehmen und Sunwoo Hae für mich finden?
If you do, I'll set up a meeting with Je Il for you.
Wenn ja, arrangiere ich ein Treffen mit Je Il für Sie.
Really?
Wirklich?
You promise?
Versprichst du es?
Buying flowers for someone?
Blumen für jemanden kaufen?
I don't know why getting dumped at my age...
Ich weiß nicht, warum ich in meinem Alter verlassen werde ...
has me grinding my teeth like this.
lässt mich so mit den Zähnen knirschen.
What?
Was?
I see.
Ich verstehe.
One day, I cried my eyes out.
Eines Tages habe ich mir die Augen aus dem Kopf geweint.
The next day, I cursed him.
Am nächsten Tag habe ich ihn verflucht.
And in the end,
Und am Ende,
I just missed him, I think.
Ich glaube, ich habe ihn einfach verpasst.
You still remember that?
Erinnerst du dich noch daran?
Just forget about it, will you?
Vergiss es einfach, ja?
I had just turned 20, and it was my 1st time drinking.
Ich war gerade 20 geworden und trank zum ersten Mal Alkohol.
Seeing you cry?
Dich weinen sehen?
It was quite a spectacle.
Es war ein ziemliches Spektakel.
But why bring up Sunwoo Hae now?
Aber warum erwähnen Sie Sunwoo Hae jetzt?
Right.
Rechts.
It's about that project that was scrapped last year.
Es geht um das Projekt, das letztes Jahr aufgegeben wurde.
Is it back on the table?
Ist es wieder auf dem Tisch?
No, not yet.
Nein, noch nicht.
I don't know for sure yet.
Ich weiß es noch nicht genau.
Someone posted this on my feed a while back.
Jemand hat dies vor einiger Zeit in meinem Feed gepostet.
The more I look, the more sure I am.
Je mehr ich schaue, desto sicherer bin ich.
It feels weird to just show up, though.
Es fühlt sich allerdings komisch an, einfach aufzutauchen.
I said some harsh things to him in high school.
Ich habe ihm in der Highschool ein paar harte Dinge gesagt.
He was just trying to make it, and I treated him like dirt.
Er hat nur versucht, es zu schaffen, und ich habe ihn wie Dreck behandelt.
Just pretend you're not you.
Tu einfach so, als wärst du nicht du.
Go in a disguise.
Gehen Sie verkleidet.
How about a fake moustache?
Wie wäre es mit einem falschen Schnurrbart?
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
No, what if I just go check the shop and come back?
Nein, was ist, wenn ich nur im Laden nachschaue und zurückkomme?
So Ra can handle the casting offer.
So kann Ra das Casting-Angebot bewältigen.
Let's just say you go over there.
Nehmen wir einfach an, Sie gehen dorthin.
And it's really him.
Und er ist es wirklich.
You think he'll agree?
Glaubst du, er wird zustimmen?
If I were him, I wouldn't.
Wenn ich er wäre, würde ich es nicht tun.
And not just because of your history.
Und das nicht nur aufgrund Ihrer Geschichte.
You know what I mean.
Sie wissen, was ich meine.
He'd probably be reluctant.
Er würde wahrscheinlich zögern.
Given everything that happened.
Angesichts all dessen, was passiert ist.
But wait, you treated him like dirt?
Aber warte, du hast ihn wie Dreck behandelt?
So, if he says no this time, it'll be your fault.
Wenn er dieses Mal also Nein sagt, ist es Ihre Schuld.
Me?
Mich?
Don't you act like you know me again!
Tu nicht so, als würdest du mich schon wieder kennen!
Ever!
Immer!
I wonder if they're open.
Ich frage mich, ob sie geöffnet haben.
(Start of Spring)
(Frühlingsanfang)
Excuse me.
Verzeihung.
Welcome.
Willkommen.
I guess I should probably buy a plant.
Ich schätze, ich sollte wahrscheinlich eine Pflanze kaufen.
I see.
Ich verstehe.
If you want to buy one,
Wenn Sie eines kaufen möchten,
then I guess you should buy one.
dann sollten Sie sich wohl eins kaufen.
Right?
Rechts?
Come on in.
Komm rein.
What? He has no idea who I am.
Was? Er hat keine Ahnung, wer ich bin.
Well...
Also...
So, you're looking for a houseplant?
Sie suchen also eine Zimmerpflanze?
I guess so? The kind that's...
Ich denke schon? Die Art, die …
easy to take care of.
pflegeleicht.
You know, the kind that basically takes care of itself.
Sie wissen schon, die Art, die sich im Grunde von selbst kümmert.
I see.
Ich verstehe.
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
So, am I still...
Bin ich also immer noch ...
supposed to act like I don't know you?
soll ich so tun, als ob ich dich nicht kenne?
Well...
Also...
What?
Was?
Is that a yes or a no?
Ist das ein Ja oder ein Nein?
It's good to see you.
Schön, Sie zu sehen.
How have you been?
Wie geht es dir?
Well...
Also...
You know Mo Tae Rin, right?
Du kennst Mo Tae Rin, oder?
I'm her manager. We're here about a casting offer.
Ich bin ihr Manager. Wir sind wegen eines Casting-Angebots hier.
Never heard of her.
Ich habe noch nie von ihr gehört.
How can you not know our Tae Rin?
Wie kann es sein, dass du unseren Tae Rin nicht kennst?
Sir.
Herr.
You two were a huge sensation as the National Siblings.
Sie beide waren als National Siblings eine riesige Sensation.
And you even went to the same high school.
Und Sie sind sogar auf dieselbe High School gegangen.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
Don't tell me you're using the "classmates" excuse...
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie die Ausrede „Klassenkameraden“ benutzen …
to try and get me on some show.
um zu versuchen, mich in eine Show zu bekommen.
There's a director looking for you for a project about your old sitcom.
Ein Regisseur sucht Sie für ein Projekt zu Ihrer alten Sitcom.
They want to feature both you and Mo Tae Rin...
Sie möchten sowohl Sie als auch Mo Tae Rin vorstellen …
to evoke nostalgia for that era, while showing your current lives.
um Nostalgie für diese Ära zu wecken und gleichzeitig Ihr aktuelles Leben zu zeigen.
If you appear on the show, it'll be good exposure for the store.
Wenn Sie in der Show auftreten, ist das eine gute Werbung für das Geschäft.
A National Sibling reunion. It'd be so touching.
Ein nationales Geschwistertreffen. Es wäre so rührend.
People will be curious to see how Sunwoo Hae turned out.
Die Leute werden gespannt sein, was aus Sunwoo Hae geworden ist.
They'll want to see you.
Sie werden Sie sehen wollen.
I can imagine why you're reluctant.
Ich kann mir vorstellen, warum Sie zögern.
But it's a solid idea. Please look it over.
Aber es ist eine gute Idee. Bitte schauen Sie es sich an.
And what reason do you think that is?
Und was ist Ihrer Meinung nach der Grund dafür?
So how much does it pay to appear on the show?
Wie viel verdient man also, um in der Show aufzutreten?
The admission fee.
Der Eintrittspreis.
I'm curious what price you've put on me.
Ich bin gespannt, welchen Preis Sie für mich verlangt haben.
That expression is...
Dieser Ausdruck ist...
Look, we're not going to...
Schauen Sie, wir werden nicht...
lock you in a cage and start filming.
sperren Sie Sie in einen Käfig und beginnen Sie zu filmen.
For a past so brief,
Für eine so kurze Vergangenheit,
I won't go on the show and be in Mo Tae Rin's debt.
Ich werde nicht in die Show gehen und in Mo Tae Rins Schuld stehen.
You want me to sell memories to strangers?
Sie möchten, dass ich Erinnerungen an Fremde verkaufe?
To put my unexciting life on display?
Um mein langweiliges Leben zur Schau zu stellen?
Right, well, I can see how it might've come off that way.
Also gut, ich kann mir vorstellen, dass es so rübergekommen ist.
But isn't that a bit of a stretch?
Aber ist das nicht etwas weit hergeholt?
You seem pretty offended.
Sie scheinen ziemlich beleidigt zu sein.
As much as I'd love to say yes to the show,
So gern ich auch zu der Show ja sagen würde,
let's just say I'm too busy making a living.
sagen wir einfach, ich bin zu beschäftigt damit, meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Hey, by any chance...
Hey, zufällig ...
Is this because I treated you like dirt in high school?
Liegt das daran, dass ich dich in der Highschool wie Dreck behandelt habe?
If I hurt your feelings, I'm sorry.
Wenn ich Ihre Gefühle verletzt habe, tut es mir leid.
I'll apologise.
Ich werde mich entschuldigen.
You...
Du...
treated me like I was dirt?
mich behandelt, als wäre ich Dreck?
I can't believe this guy.
Ich kann diesen Kerl nicht glauben.
Come on, just help me out this one time.
Komm, hilf mir nur dieses eine Mal.
What are old classmates for, anyway?
Wozu sind alte Klassenkameraden überhaupt da?
Will this planter work?
Funktioniert dieser Blumentopf?
Please say yes.
Bitte sagen Sie ja.
Is that a no?
Ist das ein Nein?
How are you getting around?
Wie kommen Sie herum?
We use a car.
Wir benutzen ein Auto.
I won't charge you for it.
Ich werde Ihnen dafür nichts berechnen.
Since you came all this way for nothing.
Da Sie den ganzen Weg umsonst gekommen sind.
Don't get so chummy with me.
Sei nicht so kumpelhaft mit mir.
Were you curious to see too?
Waren Sie auch neugierig?
How I turned out?
Wie bin ich geworden?
I understand your refusal perfectly.
Ich verstehe Ihre Ablehnung vollkommen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Darn, I should've pretended I knew him to get the upper hand.
Mist, ich hätte so tun sollen, als würde ich ihn kennen, um die Oberhand zu gewinnen.
- Yes? - He threw me off my game.
- Ja? - Er hat mich aus dem Konzept gebracht.
Hey, can you hear me? Who are you talking to?
Hey, kannst du mich hören? Mit wem sprichst du?
No, now that I think about it,
Nein, jetzt wo ich darüber nachdenke,
I really don't think I was...
Ich glaube wirklich nicht, dass ich das war ...
that harsh to him back in the day.
das war damals so hart zu ihm.
What's this all of a sudden?
Was ist das denn plötzlich?
I'm so exhausted.
Ich bin so erschöpft.
I just met with Sunwoo Hae.
Ich habe mich gerade mit Sunwoo Hae getroffen.
- What? - He said no. He won't do the show.
- Was? - Er hat nein gesagt. Er wird die Show nicht machen.
Hey!
Hey!
You went behind my back...
Du hast mich hintergangen ...
No, I wanted to meet him...
Nein, ich wollte ihn treffen ...
Where did you meet him?
Wo hast du ihn getroffen?
Giving out info on someone who said no...
Informationen über jemanden weitergeben, der Nein gesagt hat …
I'm not comfortable doing that.
Ich fühle mich dabei nicht wohl.
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
Are you messing with me?
Willst du mich verarschen?
- He seemed pretty adamant... - Where are you, Sung Je Yeon?
- Er schien ziemlich unnachgiebig ... - Wo bist du, Sung Je Yeon?
Why are you yelling at me?
Warum schreist du mich an?
Because of you, I'm the one who's completely humiliated here!
Wegen dir bin ich derjenige, der hier völlig gedemütigt wird!
I'm not yelling because I'm mad. I'm just so upset, okay?
Ich schreie nicht, weil ich wütend bin. Ich bin nur so aufgebracht, okay?
("The Unknown Sanitation Worker")
(„Der unbekannte Müllmann“)
Ma'am, you haven't even had dinner.
Ma'am, Sie haben noch nicht einmal zu Abend gegessen.
It's fine. I have dinner plans.
Schon gut. Ich habe Pläne fürs Abendessen.
You're back?
Du bist zurück?
How was your meeting?
Wie war Ihr Treffen?
A book? Reviewing the source material? Is it any good?
Ein Buch? Eine Überprüfung des Ausgangsmaterials? Ist es gut?
Jin Mu Yeong?
Jin Mu Yeong?
I heard Producer Yoo Je Il is dead set on finding him.
Ich habe gehört, dass Produzent Yoo Je Il fest entschlossen ist, ihn zu finden.
He's telling the whole world.
Er erzählt es der ganzen Welt.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
I thought I should read up on it to have something to talk about.
Ich dachte, ich sollte mich darüber informieren, um etwas zu besprechen zu haben.
But the name sounds familiar. I don't even read novels.
Aber der Name kommt mir bekannt vor. Ich lese nicht einmal Romane.
How hard can it be to find one novelist?
Wie schwer kann es sein, einen Romanautor zu finden?
Yes, this is Kim Pil Du speaking.
Ja, hier spricht Kim Pil Du.
I checked with the publisher,
Ich habe beim Verlag nachgefragt,
and it seems he's hired a proxy and is intentionally laying low.
und es scheint, als hätte er einen Stellvertreter angeheuert und hält sich absichtlich bedeckt.
What?
Was?
Oh, my gosh. You gave me a heart attack.
Oh mein Gott. Du hast mir einen Herzinfarkt verpasst.
Oh, my gosh, I'm so sorry.
Oh mein Gott, das tut mir so leid.
Director, here. The heart's on the left.
Direktor, hier. Das Herz ist links.
Wait, I...
Warte, ich ...
I'm leaving for the day. There's something I need to check.
Ich verlasse das Haus für heute. Ich muss noch etwas überprüfen.
I'll be going now. Sorry.
Ich gehe jetzt. Tut mir leid.
(Handle with Caution)
(Vorsicht beim Umgang)
(To Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
(An Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
("Waegeum" by Jin Mu Yeong)
(„Waegeum“ von Jin Mu Yeong)
(To Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
(An Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
Oh, that's it!
Oh, das ist es!
Darn it.
Verdammt.
What's this?
Was ist das?
It's a wish bracelet.
Es ist ein Wunscharmband.
I bought it for you.
Ich habe es für dich gekauft.
But why do you still have that?
Aber warum hast du das noch?
One freebie.
Ein Gratisgeschenk.
Cactus.
Kaktus.
The problem with coincidence is that it's always sudden.
Das Problem mit Zufällen ist, dass sie immer plötzlich auftreten.
Why doesn't real life come with a trailer?
Warum gibt es zum echten Leben keinen Trailer?
Did you see the message board?
Hast du das Message Board gesehen?
Everyone's going wild asking who that listener was who read.
Alle sind ganz wild und fragen, wer der Zuhörer war, der das gelesen hat.
Saying how amazing my junior's voice is.
Ich sage, wie toll die Stimme meines Juniors ist.
"Just one little pebble fell out,"
„Nur ein kleiner Kieselstein ist herausgefallen“
"but everything came pouring out."
"aber alles kam herausgeströmt."
"In his name, too much rain fell."
„In seinem Namen ist zu viel Regen gefallen.“
"Perhaps he was born under a cold star."
„Vielleicht wurde er unter einem kalten Stern geboren.“
"He hoped all my days would be sunny."
„Er hoffte, dass alle meine Tage sonnig sein würden.“
"The smiling face that said his life had been nothing but rain..."
„Das lächelnde Gesicht, das sagte, sein Leben sei nichts als Regen gewesen …“
"is something I can't quite recall."
"ist etwas, woran ich mich nicht mehr genau erinnern kann."
"The reason I borrowed his name to create a garden..."
„Der Grund, warum ich seinen Namen für die Anlage eines Gartens übernommen habe …“
"was to tell him..."
"war, ihm zu sagen ..."
"that rain only falls to bring clear skies."
„dass Regen nur fällt, um einen klaren Himmel zu bringen.“
"That was the message I wanted to send."
„Das war die Botschaft, die ich senden wollte.“
"That's when I realised."
„Da wurde mir klar.“
Gosh, what a voice.
Meine Güte, was für eine Stimme.
"Today's Voice."
"Die Stimme von heute."
It's a segment where we invite a listener to read from a book.
Es handelt sich um einen Abschnitt, in dem wir einen Zuhörer einladen, aus einem Buch vorzulesen.
"Today's Voice?"
"Die Stimme von heute?"
"That I had forgotten I'd forgotten all about him."
„Dass ich vergessen hatte, dass ich ihn völlig vergessen hatte.“
I think that's him.
Ich glaube, das ist er.
Yes.
Ja.
Oh, yes, I just got another call.
Oh ja, ich habe gerade einen weiteren Anruf bekommen.
Okay, I'll see you in a bit. Yes.
Okay, wir sehen uns gleich. Ja.
Yes, hello?
Ja, hallo?
Hi, I'm in the lobby, and I can't get past security.
Hallo, ich bin in der Lobby und komme nicht an der Sicherheitskontrolle vorbei.
Okay, and where are you from?
Okay, und woher kommst du?
I told you, the lobby.
Ich habe es dir gesagt, die Lobby.
No, I mean, who sent you?
Nein, ich meine, wer hat Sie geschickt?
Flowers from Ms. Bang Han Na.
Blumen von Frau Bang Han Na.
Oh, okay. I'll be right down.
Oh, okay. Ich komme gleich runter.
Hey.
Hey.
The director sent flowers for your radio debut.
Der Regisseur hat Blumen zu Ihrem Radiodebüt geschickt.
I'll go get them.
Ich werde sie holen.
- I'll head inside first, then. - Okay. Over there.
- Dann gehe ich erstmal rein. - Okay. Da drüben.
"If..."
"Wenn..."
"you were to exist in another world,"
„Du solltest in einer anderen Welt existieren“
"I hope you'll understand my deepest wish."
„Ich hoffe, Sie verstehen meinen tiefsten Wunsch.“
"That where you are..."
„Das, wo du bist …“
"is forever clear and bright."
„ist für immer klar und hell.“
"That was my small hope and faith."
„Das war meine kleine Hoffnung und mein Glaube.“
This has been "A Beautiful Morning."
Das war „ein wunderschöner Morgen“.
and "Today's Voice."
und „Today’s Voice“.
We'll be back for Part Four after some music.
Wir sind nach etwas Musik für Teil vier zurück.
Our guest will be actress Mo Tae Rin.
Unser Gast wird die Schauspielerin Mo Tae Rin sein.
Hey.
Hey.
Tae Rin, why are you crying?
Tae Rin, warum weinst du?
Are you nervous about your radio debut?
Sind Sie wegen Ihres Radiodebüts nervös?
Why did that suddenly come to mind?
Warum ist mir das plötzlich in den Sinn gekommen?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
It's okay, all right?
Es ist okay, alles klar?
Great job, everyone.
Tolle Arbeit, alle zusammen.
- Hey. - Yes?
- Hey. - Ja?
I'm heading home.
Ich gehe nach Hause.
How annoying.
Wie ärgerlich.
This is seriously ticking me off.
Das macht mich echt wütend.
Get lost.
Hau ab.
Call me again next time if a listener flakes on you.
Rufen Sie mich das nächste Mal wieder an, wenn ein Zuhörer Sie im Stich lässt.
If you buy me a drink.
Wenn du mir einen Drink ausgibst.
Hello.
Hallo.
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
- Good work. - Goodbye.
- Gute Arbeit. - Auf Wiedersehen.
Were you crying?
Hast du geweint?
Yes.
Ja.
I wonder why you cried.
Ich frage mich, warum du geweint hast.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
Because you're pretty?
Weil du hübsch bist?
Oh, I get it now.
Oh, jetzt verstehe ich es.
This time, you were funny.
Dieses Mal warst du lustig.
Don't you...
Nicht wahr...
recognise me?
erkennst du mich?
Who doesn't know Mo Tae Rin?
Wer kennt Mo Tae Rin nicht?
Yes, this is Kim Seok Joo.
Ja, das ist Kim Seok Joo.
See? It is Kim Seok Joo.
Sehen Sie? Es ist Kim Seok Joo.
So do you know me or not?
Also, kennst du mich oder nicht?
Hello.
Hallo.
I got a call to come down.
Ich wurde angerufen und gebeten, vorbeizukommen.
You can just give that to me.
Das kannst du mir einfach geben.
Is this a coincidence?
Ist das ein Zufall?
Why are you talking to me so casually?
Warum sprichst du so beiläufig mit mir?
Are you pretending you don't know me again?
Tust du wieder so, als ob du mich nicht kennst?
Because I turned down your offer?
Weil ich Ihr Angebot abgelehnt habe?
That's not it at all.
Das ist es überhaupt nicht.
Why the smile?
Warum das Lächeln?
Because I'm happy to see you.
Weil ich mich freue, dich zu sehen.
I'll take your picture with the flowers.
Ich mache ein Foto von dir mit den Blumen.
A picture? Why?
Ein Bild? Warum?
It's proof of delivery for Bang Han Na.
Es ist ein Zustellnachweis für Bang Han Na.
All right, here I go.
Also gut, los geht's.
Do you still have feelings for him?
Hast du noch Gefühle für ihn?
Are you out of your mind?
Bist du verrückt?
Oh, I think we need a retake.
Oh, ich glaube, wir müssen es wiederholen.
No.
NEIN.
I'll let her know that I got them.
Ich werde ihr sagen, dass ich sie bekommen habe.
Please delete the picture with him in it.
Bitte löschen Sie das Bild, auf dem er zu sehen ist.
Thank you.
Danke schön.
So what's the deal with you two?
Also, was ist mit euch beiden los?
You're here delivering flowers?
Sie sind hier, um Blumen auszuliefern?
What else? To make my debut?
Was sonst? Mein Debüt geben?
If you had another chance to debut, would you do it?
Wenn Sie noch einmal die Chance hätten, Ihr Debüt zu geben, würden Sie es tun?
Have you two kept in touch since graduation?
Habt ihr beide seit dem Abschluss Kontakt gehalten?
Or...
Oder...
did she study abroad like you?
hat sie wie du im Ausland studiert?
She couldn't. Her family went broke.
Sie konnte nicht. Ihre Familie ging pleite.
Should I send you a flower basket when you make your debut?
Soll ich Ihnen zu Ihrem Debüt einen Blumenkorb schicken?
Then buy the flowers from my shop.
Dann kaufen Sie die Blumen in meinem Shop.
What? Where are you going?
Was? Wo gehst du hin?
Off to your debut?
Auf zu Ihrem Debüt?
You got this! Go for it!
Du schaffst das! Mach es!
The cactus.
Der Kaktus.
The cactus?
Der Kaktus?
What about the cactus?
Was ist mit dem Kaktus?
The one I gave you.
Das, was ich dir gegeben habe.
You killed it already?
Du hast es schon getötet?
Oh, and here I was thinking...
Oh, und ich dachte gerade ...
you'd finally decided to join the show.
Sie hatten sich endlich entschieden, bei der Show mitzumachen.
Is that all you wanted?
Ist das alles, was Sie wollten?
Well...
Also...
You got my number earlier, right? Give me a call.
Du hast meine Nummer doch vorhin bekommen, oder? Ruf mich an.
And why would I do that?
Und warum sollte ich das tun?
For any number of reasons.
Aus einer Reihe von Gründen.
Like if something happens to the cactus,
Wenn dem Kaktus etwas passiert,
or if you get hungry.
oder wenn Sie Hunger bekommen.
What?
Was?
So that's what you were up to.
Das war also Ihr Vorhaben.
What is this?
Was ist das?
Water in a paper cup.
Wasser in einem Pappbecher.
Just give it this much water once a month.
Geben Sie ihm einfach einmal im Monat diese Menge Wasser.
Just use your words. It's faster.
Verwenden Sie einfach Ihre Worte. Das geht schneller.
Doodling at your age...
Kritzeln in deinem Alter ...
To stall for time.
Zeit schinden.
What are you trying to pull?
Was willst du damit erreichen?
Hoo.
Das ist es.
'Hoo?"
"Das?"
Hoo!
Das ist es!
I see.
Ich verstehe.
To get better?
Um besser zu werden?
You still do that?
Machst du das immer noch?
- Thank you. - Don't mention it.
- Danke. - Nicht der Rede wert.
- Je Yeon. - Yes?
- Je Yeon. - Ja?
Someone smiled at me earlier.
Jemand hat mich vorhin angelächelt.
I wonder why. Was I looking especially pretty today?
Ich frage mich, warum. Sah ich heute besonders hübsch aus?
Hey!
Hey!
Yes?
Ja?
Who wouldn't smile at you? Unless they had a screw loose.
Wer würde Sie nicht anlächeln? Es sei denn, er hätte eine Schraube locker.
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
Have you been crying?
Hast du geweint?
Your eyes are red.
Deine Augen sind rot.
It's nothing.
Schon gut.
I just got a little misty-eyed thinking about the past.
Ich habe nur ein bisschen feuchte Augen bekommen, wenn ich an die Vergangenheit denke.
What were you thinking about?
Woran hast du gedacht?
Well...
Also...
About wanting to die.
Über den Wunsch zu sterben.
What?
Was?
Oh, I'm kidding.
Oh, ich mache Witze.
- Got a lot on your mind? - No, I don't.
- Haben Sie viel auf dem Herzen? - Nein, habe ich nicht.
That settles it. We're hiking tomorrow.
Damit ist die Sache geklärt. Morgen wandern wir.
- I don't want to. - You're coming.
- Ich will nicht. - Du kommst.
- I don't want to! - We're going, Mo Tae Rin.
- Ich will nicht! - Wir gehen, Mo Tae Rin.
Je Yeon, my meeting's running late. I don't think I can make it today.
Je Yeon, mein Meeting hat Verspätung. Ich glaube nicht, dass ich es heute schaffe.
That's perfectly fine, Assistant Director.
Das ist völlig in Ordnung, stellvertretender Direktor.
Just let me know when you're free again.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du wieder Zeit hast.
Hello, Producer Yu.
Hallo, Produzent Yu.
I'm Mo Tae Rin's manager.
Ich bin Mo Tae Rins Manager.
I see.
Ich verstehe.
We actually went to the same university.
Wir haben tatsächlich dieselbe Universität besucht.
Seoul National University, Business.
Seoul National University, Wirtschaft.
I was in political science, actually.
Eigentlich habe ich Politikwissenschaft studiert.
A manager from SNU. Well, that's a first.
Ein Manager von der SNU. Nun, das ist eine Premiere.
I heard you're a fan of Jin Mu Yeong's novels.
Ich habe gehört, Sie sind ein Fan der Romane von Jin Mu Yeong.
We went to the same school, so I was pleased.
Wir gingen auf dieselbe Schule, also war ich zufrieden.
We went to the same high school, you see.
Wir sind nämlich auf dieselbe High School gegangen.
I see.
Ich verstehe.
Are you close? You still keep in touch?
Steht ihr euch nahe? Bleibt ihr noch in Kontakt?
Yes, you could say that.
Ja, das könnte man sagen.
As it happens,
Wie es der Zufall will,
things are that way.
die Dinge sind so.
Could you set up a meeting?
Könnten Sie ein Treffen vereinbaren?
After all, it's better than a total stranger.
Schließlich ist es besser als ein völlig Fremder.
There's a special bond between alumni.
Zwischen den Alumni besteht eine besondere Bindung.
Exactly. Of course.
Genau. Natürlich.
A special bond...
Eine besondere Bindung...
Do we have one?
Haben wir eins?
Am I fond of him?
Mag ich ihn?
Why the smile?
Warum das Lächeln?
Because I'm happy to see you.
Weil ich mich freue, dich zu sehen.
It seems...
Es scheint...
that way.
auf diese Weise.
If you're done, get out of here.
Wenn Sie fertig sind, verschwinden Sie von hier.
How long are you going to space out?
Wie lange wirst du abwesend sein?
I'm just going to be shameless.
Ich werde einfach schamlos sein.
And use this to my advantage, Director.
Und nutzen Sie dies zu meinem Vorteil, Direktor.
Lights out.
Licht aus.
I need a better performance record so I can get a raise...
Ich brauche eine bessere Leistungsbilanz, damit ich eine Gehaltserhöhung bekomme …
He actually turned them off.
Er hat sie tatsächlich ausgeschaltet.
- I'm actually feeling up for it. - Feeling good, are you?
- Ich habe tatsächlich Lust dazu. - Fühlst du dich gut, und?
Are you sure you'll be okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Get some fresh air.
Gehen Sie an die frische Luft.
Feels great, doesn't it?
Fühlt sich toll an, nicht wahr?
Taerin, look over here.
Taerin, schau mal hier rüber.
Gosh, it's hot.
Meine Güte, ist das heiß.
Thanks.
Danke.
I'm so glad we came out.
Ich bin so froh, dass wir herausgekommen sind.
I know, right?
Ich weiß richtig?
So what's this about Jin Mu Yeong?
Also, was ist das mit Jin Mu Yeong?
He's our ticket to a meeting with Producer Yu Je Il.
Er ist unsere Eintrittskarte zu einem Treffen mit Produzent Yu Je Il.
So now it's Yu Je Il.
Jetzt heißt es also Yu Je Il.
So you failed to land Sunwoo Hae?
Sie haben es also nicht geschafft, Sunwoo Hae zu gewinnen?
Look, I've summarized all of his novels for you,
Schauen Sie, ich habe alle seine Romane für Sie zusammengefasst,
so make sure you're familiar.
Stellen Sie also sicher, dass Sie damit vertraut sind.
Then bring them up naturally at the meeting. Okay?
Dann bringen Sie sie ganz natürlich bei der Besprechung zur Sprache. Okay?
You need to have some common ground for conversation.
Sie müssen eine gemeinsame Gesprächsbasis haben.
Right, as if Producer Yu would ever cast me.
Richtig, als ob Produzent Yu mich jemals besetzen würde.
All the A-listers are lining up to work with him.
Alle A-Promis stehen Schlange, um mit ihm zu arbeiten.
For his shows, even a one-off role is a huge deal.
Für seine Shows ist selbst eine einmalige Rolle eine große Sache.
A weekly spot would be better.
Besser wäre ein wöchentlicher Spot.
You're just setting yourself up for disappointment.
Sie bereiten sich nur auf eine Enttäuschung vor.
Let's just head down and get something good to eat.
Lass uns einfach runtergehen und etwas Leckeres essen.
All right.
In Ordnung.
Gosh, that looks delicious.
Meine Güte, das sieht köstlich aus.
Some makgeolli...
Einige Makgeolli ...
Think we can order some?
Meinst du, wir können welche bestellen?
But makgeolli is just a bunch of carbs.
Aber Makgeolli besteht nur aus einer Menge Kohlenhydraten.
And it's so sweet and delicious, isn't it?
Und es ist so süß und lecker, nicht wahr?
Go ahead, order it.
Bestellen Sie es.
I'll pass.
Ich werde vorbeigehen.
I'll skip the dip and make lettuce wraps.
Ich lasse den Dip weg und mache Salatwraps.
And I'll stick to the lean meat.
Und ich bleibe beim mageren Fleisch.
Tae Rin.
Tae Rin.
You don't want to do variety shows, do you?
Sie möchten doch keine Varieté-Shows machen, oder?
It's just...
Es ist nur...
I'm not confident about showing my true self.
Ich bin nicht sicher, ob ich mein wahres Ich zeigen kann.
I'm not even funny.
Ich bin nicht einmal lustig.
You are funny. Don't worry.
Du bist lustig. Mach dir keine Sorgen.
There's nothing like those shows for boosting your public profile.
Es gibt nichts Besseres, als Ihre Bekanntheit in der Öffentlichkeit durch diese Shows zu steigern.
But I don't want to force you to do something you hate.
Aber ich möchte Sie nicht zwingen, etwas zu tun, was Sie hassen.
You sound just like my mom.
Du klingst genau wie meine Mutter.
Always making me do what I hate for my own good.
Sie zwingen mich immer, zu meinem eigenen Besten Dinge zu tun, die ich hasse.
I don't remember having a daughter like you.
Ich kann mich nicht erinnern, eine Tochter wie Sie gehabt zu haben.
So harsh, Mom.
So hart, Mama.
So, all that's left now is...
Also, jetzt bleibt nur noch ...
to get Jin Mu Yeong in front of Producer Yu.
um Jin Mu Yeong vor Produzent Yu zu bringen.
Jin Mu Yeong, was it?
War es Jin Mu Yeong?
What if you just cry in front of him?
Was wäre, wenn du einfach vor ihm weinst?
When I was a kid, crying got me anything I wanted.
Als Kind konnte ich durch Weinen alles bekommen, was ich wollte.
Are you really going to give me such a flippant answer?
Willst du mir wirklich so eine leichtfertige Antwort geben?
But...
Aber...
Do you think it'll work even if I'm 34?
Glaubst du, es wird funktionieren, auch wenn ich 34 bin?
Oh, they'll give in,
Oh, sie werden nachgeben,
just not in the way you think.
nur nicht so, wie Sie denken.
Is there really no way?
Gibt es wirklich keine Möglichkeit?
The person you have reached is unavailable.
Die Person, die Sie erreicht haben, ist nicht erreichbar.
Why isn't he picking up?
Warum geht er nicht ran?
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
Gosh! You startled me.
Meine Güte! Du hast mich erschreckt.
What? Why are you here?
Was? Warum bist du hier?
I guess you're too low-level to be told about unofficial changes.
Ich schätze, Sie sind zu niedrigrangig, um über inoffizielle Änderungen informiert zu werden.
What were you again? A grunt?
Was warst du nochmal? Ein Grunzer?
Team Leader.
Teamleiter.
Since when do you just waltz in?
Seit wann kommst du einfach so hereinspaziert?
As of today.
Stand heute.
The economy's rough, so I'm moonlighting.
Die Wirtschaftslage ist schlecht, deshalb arbeite ich schwarz.
Very funny.
Sehr lustig.
You're not inheriting this company, are you?
Sie erben diese Firma doch nicht, oder?
Like, this isn't some kind of management training, is it?
Das ist doch keine Art Management-Training, oder?
Why don't you ever think I might be here to debut?
Warum denkst du nicht, dass ich hier sein könnte, um mein Debüt zu geben?
That's funny. Are you a comedian?
Das ist lustig. Sind Sie ein Komiker?
Hello, ma'am.
Hallo, Ma'am.
Why is Seok Joo here?
Warum ist Seok Joo hier?
I thought it was time he started learning the ropes.
Ich dachte, es wäre an der Zeit, dass er sich mit den Grundlagen vertraut macht.
If my son becomes your boss, will you resign?
Wenn mein Sohn Ihr Chef wird, werden Sie dann kündigen?
Don't go anywhere, ma'am.
Gehen Sie nirgendwo hin, Ma'am.
Oh, and what about Producer Yu?
Oh, und was ist mit Produzent Yu?
Did you pull strings with your SNU connection?
Haben Sie bei Ihrer SNU-Verbindung Beziehungen spielen lassen?
Well, technically, I dropped out.
Nun, technisch gesehen habe ich abgebrochen.
But I did pull strings.
Aber ich habe die Fäden gezogen.
That's why you went to SNU.
Deshalb sind Sie zur SNU gegangen.
Get home safe.
Kommen Sie sicher nach Hause.
So, can I hope for a regular spot on a variety show?
Kann ich also auf einen festen Platz in einer Varieté-Show hoffen?
Especially if it's Yu Je Il.
Besonders wenn es Yu Je Il ist.
I'll work hard to make it happen.
Ich werde hart daran arbeiten, dass es klappt.
Yes, Producer.
Ja, Produzent.
Hello, this is Yu Je Il.
Hallo, hier ist Yu Je Il.
Have you set a date yet?
Haben Sie schon einen Termin festgelegt?
It's just that my daughter has to study for exams next week.
Es ist nur so, dass meine Tochter für die Prüfungen nächste Woche lernen muss.
Oh, so your daughter's a fan too?
Oh, Ihre Tochter ist also auch ein Fan?
So your daughter's a fan.
Ihre Tochter ist also ein Fan.
Right, I see.
Stimmt, ich verstehe.
I'll set a date and let you know.
Ich vereinbare einen Termin und informiere Sie.
What if he doesn't take private calls?
Was ist, wenn er keine privaten Anrufe entgegennimmt?
I'm seriously going to hunt you down if you don't pick up.
Ich werde Sie ernsthaft jagen, wenn Sie nicht abnehmen.
(Start of Spring)
(Frühlingsanfang)
Gosh, why does he keep putting these on backwards?
Meine Güte, warum zieht er die immer verkehrt herum an?
- Hey. - Hey.
- Hey. - Hey.
They'd like to add some flowers inside.
Sie möchten ein paar Blumen hineinstellen.
Oh, hello.
Oh, hallo.
You can discuss it with him.
Sie können es mit ihm besprechen.
- Good luck with that. - Okay.
- Viel Glück dabei. - Okay.
So you want fresh flowers for the cafe?
Sie möchten also frische Blumen für das Café?
- Yes. - I see.
- Ja. - Ich verstehe.
If you're set on having flowers, have you considered preserved ones?
Wenn Sie unbedingt Blumen haben möchten, haben Sie schon einmal über konservierte Blumen nachgedacht?
They have the look and feel of real flowers.
Sie sehen aus und fühlen sich an wie echte Blumen.
"Preserved?" What's that?
„Konserviert?“ Was ist das?
Well, they're...
Nun, sie sind...
Here comes the sales pitch again.
Hier kommt wieder das Verkaufsgespräch.
He's unbelievable...
Er ist unglaublich ...
- One moment, I'll show you. - Okay.
- Einen Moment, ich zeige es Ihnen. - Okay.
Usually, people go with hydrangeas...
Normalerweise entscheiden sich die Leute für Hortensien ...
or roses.
oder Rosen.
See? They look just like real...
Sehen Sie? Sie sehen aus wie echt ...
- One moment, sorry. - Sure.
- Einen Moment, entschuldigen Sie. - Sicher.
Just one second.
Nur eine Sekunde.
Yes, hello?
Ja, hallo?
Finally, you answer.
Schließlich antworten Sie.
Where are you?
Wo bist du?
(Taxi)
(Taxi)
You tell me to call you, but then you don't pick up.
Sie sagen, ich soll Sie anrufen, aber dann gehen Sie nicht ran.
That's not really fair, is it?
Das ist nicht wirklich fair, oder?
Why?
Warum?
Is there a problem with the cactus?
Gibt es ein Problem mit dem Kaktus?
Seeing as you're empty-handed, I guess it's not about that.
Da Sie mit leeren Händen dastehen, geht es wohl nicht darum.
Are you hungry, then?
Hast du Hunger?
What kind of person do you take me for?
Für was für einen Menschen halten Sie mich?
The kind who only appears for a favour?
Die Art, die nur erscheint, um einen Gefallen zu tun?
(To Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
(An Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
What?
Was?
"Jin Mu Yeong."
„Jin Mu Yeong.“
How could I have forgotten all about this?
Wie konnte ich das alles vergessen?
You've kept that all this time?
Das hast du die ganze Zeit behalten?
I paid for it. I couldn't just throw it away.
Ich habe dafür bezahlt. Ich konnte es nicht einfach wegwerfen.
The bookstore I bought this at closed down.
Die Buchhandlung, in der ich das gekauft habe, hat geschlossen.
It's gone? That bookstore?
Ist er weg? Dieser Buchladen?
And this book's publisher supposedly went bankrupt.
Und der Verlag dieses Buches ging angeblich bankrott.
Oh, they did?
Oh, das haben sie?
And it's out of print, so they're not making any more.
Und es ist vergriffen, also wird es nicht mehr hergestellt.
Right, no more.
Richtig, nicht mehr.
So what's your point?
Worauf wollen Sie hinaus?
A novel like that...
So ein Roman...
still has...
hat immer noch...
a fan. A high school student, of all people.
ein Fan. Ausgerechnet ein Highschool-Schüler.
Isn't that just so impressive and heartwarming?
Ist das nicht einfach beeindruckend und herzerwärmend?
Just this once.
Nur dieses eine Mal.
Would you meet her?
Würdest du sie treffen?
A high school student?
Ein Gymnasiast?
Do I have to get on my knees and beg?
Muss ich auf die Knie gehen und betteln?
Yes.
Ja.
Go ahead. Give it a shot.
Nur zu. Probieren Sie es aus.
It's just an expression.
Es ist nur eine Redewendung.
It's not for a TV appearance. She's just a fan.
Es geht nicht um einen Fernsehauftritt. Sie ist einfach ein Fan.
Is that too much to ask?
Ist das zu viel verlangt?
Fine, whatever. I'll meet her.
Na gut, wie auch immer. Ich treffe sie.
Just like that?
Einfach so?
What, you want me to play hard to get?
Was, du willst, dass ich mich rar mache?
No, easy is great.
Nein, einfach ist super.
You're working so hard.
Du arbeitest so hart.
Here, let me help you.
Hier, lass mich dir helfen.
So we just need to move this?
Also müssen wir das einfach verschieben?
It's pretty heavy, though.
Es ist allerdings ziemlich schwer.
I'm stronger than I look. I'm serious.
Ich bin stärker als ich aussehe. Ich meine es ernst.
Besides, you hurt your hand.
Außerdem hast du dir die Hand verletzt.
All right, fine.
Alles klar, gut.
- On three. - Got it.
- Auf drei. - Verstanden.
Okay. One, two!
Okay. Eins, zwei!
Why are you grabbing me?
Warum packst du mich?
What are you talking about?
Worüber redest du?
No, I mean...
Nein, ich meine ...
We were supposed to lift on 3. What should I do if you lift on 2?
Wir sollten auf 3 heben. Was soll ich tun, wenn Sie auf 2 heben?
Well...
Also...
I was just startled, that's all.
Ich war einfach nur erschrocken, das ist alles.
But I'm asking why you lifted on two.
Aber ich frage, warum Sie bei zwei abgehoben haben.
I'll do it myself.
Ich mache es selbst.
By the way, why are your ears so red?
Übrigens, warum sind deine Ohren so rot?
Do you have a fever?
Hast Du Fieber?
Don't.
Nicht.
What? I didn't do anything.
Was? Ich habe nichts getan.
- I think you're making it worse. - Stop it.
- Ich glaube, du machst es schlimmer. - Hör auf.
Let me.
Lass mich.
Go take a break over there.
Machen Sie dort drüben eine Pause.
What a mess.
Was für ein Chaos.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
So, now,
Also, jetzt,
are we done pretending we're strangers?
sind wir damit fertig, so zu tun, als wären wir Fremde?
You're really something else.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
You just say whatever pops into your head.
Sagen Sie einfach, was Ihnen in den Sinn kommt.
So brutally honest.
So brutal ehrlich.
As I recall, you were the same way.
Soweit ich mich erinnere, ging es Ihnen genauso.
Oh, this is nice.
Oh, das ist schön.
You know,
Du weisst,
I just wanted to live a quiet, orderly life.
Ich wollte einfach nur ein ruhiges, geordnetes Leben führen.
I did.
Das habe ich.
Like that.
So.
Enough with the chitchat.
Genug mit dem Geplauder.
Let's finish cleaning.
Lasst uns mit dem Putzen fertig werden.
Oh, yes, Director.
Oh, ja, Direktor.
Yes, I'm on my way. Yes.
Ja, ich bin auf dem Weg. Ja.
I have to get back to the office now.
Ich muss jetzt zurück ins Büro.
Hold on.
Festhalten.
Pick up when I call you, okay?
Geh ran, wenn ich dich anrufe, okay?
Bye.
Tschüss.
Right.
Rechts.
Just in case you try to back out,
Nur für den Fall, dass Sie versuchen, einen Rückzieher zu machen,
I brought a little bribe.
Ich habe ein kleines Bestechungsgeld mitgebracht.
Wear these so you don't get hurt.
Tragen Sie diese, damit Sie sich nicht verletzen.
Gosh.
Meine Güte.
These are the ugliest gloves I've ever seen.
Das sind die hässlichsten Handschuhe, die ich je gesehen habe.
It's the thought that counts.
Es ist der Gedanke, der zählt.
Just deal with it.
Komm einfach damit klar.
I'm off.
Ich bin weg.
She left without even cleaning up.
Sie ging, ohne überhaupt aufzuräumen.
Here is the food.
Hier ist das Essen.
- Thank you. - Enjoy.
- Danke. - Viel Spaß.
Why are you so glued to your phone?
Warum hängst du so an deinem Telefon?
Social media? I thought Nu Ri handled that.
Soziale Medien? Ich dachte, Nu Ri kümmert sich darum.
She does.
Das tut sie.
I'm waiting for a call.
Ich warte auf einen Anruf.
I'll get chewed out if I miss it.
Wenn ich es verpasse, werde ich zusammengestaucht.
They must have a nasty temper.
Sie müssen ein übles Temperament haben.
You could say that.
Das könnte man so sagen.
Well, you kind of ask for it.
Nun, Sie haben irgendwie darum gebeten.
So just keep your phone on you.
Behalten Sie Ihr Telefon also einfach bei sich.
Okay.
Okay.
Oh, I'm meeting one of Jin Mu Yeong's fans soon.
Oh, ich treffe bald einen von Jin Mu Yeongs Fans.
I see... What?
Ich verstehe ... Was?
Don't I get a say in this?
Habe ich da kein Mitspracherecht?
I'm your agent, remember?
Ich bin Ihr Agent, erinnern Sie sich?
Don't worry. I'll be the one meeting her.
Keine Sorge, ich werde sie treffen.
Then why turn down all the paying gigs?
Warum lehnen Sie dann alle bezahlten Auftritte ab?
Shush.
Psst.
I had a feeling you'd call.
Ich hatte das Gefühl, dass Sie anrufen würden.
Let's meet at the cafe on Saturday at 2pm.
Treffen wir uns am Samstag um 14 Uhr im Café.
I'll send you a map with the location.
Ich schicke Ihnen eine Karte mit dem Standort.
You're up?
Du bist wach?
Here, have some juice.
Hier, nimm etwas Saft.
Why are you working at home?
Warum arbeitest du zu Hause?
Are you obsessed with money?
Sind Sie geldbesessen?
Hey, Nu Ri.
Hey, New Ri.
Do people your age even read books?
Lesen Leute in Ihrem Alter überhaupt Bücher?
Books?
Bücher?
Not really. Why?
Nicht wirklich. Warum?
Apparently, I have a fan.
Anscheinend habe ich einen Fan.
And I think she's around your age.
Und ich glaube, sie ist ungefähr in deinem Alter.
It's just surprising.
Es ist einfach überraschend.
I'd almost forgotten myself.
Ich hatte mich fast selbst vergessen.
Did I actually write a book?
Habe ich tatsächlich ein Buch geschrieben?
Didn't you write a novel for me when I was a kid?
Haben Sie nicht einen Roman für mich geschrieben, als ich ein Kind war?
But wasn't the story a bit too hard for a preschooler?
Aber war die Geschichte für ein Vorschulkind nicht etwas zu schwer?
Well, it's better than just dumbing it down...
Nun, es ist besser, als es einfach zu vereinfachen …
and writing some childish story. That's way worse.
und eine kindische Geschichte schreiben. Das ist viel schlimmer.
If you wrote it for me, it should be at my level.
Wenn Sie es für mich geschrieben haben, sollte es meinem Niveau entsprechen.
Please. You fell asleep every time I read it.
Bitte. Du bist jedes Mal eingeschlafen, wenn ich es gelesen habe.
Whatever, just forget it.
Was auch immer, vergiss es einfach.
What is it?
Was ist das?
They say if this breaks on its own, your wish is supposed to come true.
Man sagt, wenn es von selbst kaputt geht, soll Ihr Wunsch in Erfüllung gehen.
What's the wish that hasn't come true?
Welcher Wunsch ist noch nicht in Erfüllung gegangen?
For you to do as I say.
Damit Sie tun, was ich sage.
Then I guess this is never going to break.
Dann wird das hier wohl nie kaputt gehen.
It won't. It's never breaking.
Das wird es nicht. Es wird nie kaputt gehen.
Never ever.
Niemals.
Hey, go hang up that laundry.
Hey, geh und häng die Wäsche auf.
Yes, Producer.
Ja, Produzent.
Oh, yes, that's fine.
Oh, ja, das ist in Ordnung.
Right. Okay.
Richtig. Okay.
Yes, take your time. See you then.
Ja, lass dir Zeit. Bis dann.
- Oh, you're here. - Yes.
- Oh, du bist hier. - Ja.
What's with the flower?
Was ist mit der Blume?
Oh, for the fan?
Oh, für den Ventilator?
It's for you.
Es ist für dich.
You used to like this flower.
Früher mochten Sie diese Blume.
I did?
Habe ich?
- Do you want to drink something? - Sure.
- Möchtest du etwas trinken? - Sicher.
Oh, our guests are running a little late.
Oh, unsere Gäste sind etwas spät dran.
They're stuck in traffic.
Sie stecken im Verkehr fest.
Guests? As in, plural?
Gäste? Also Plural?
Yes, a variety show producer and his daughter are coming.
Ja, ein Varieté-Produzent und seine Tochter kommen.
It'll be a good connection for you to have.
Es wird eine gute Verbindung für Sie sein.
Actually,
Eigentlich,
it'll be a huge advantage for you in many ways.
es wird in vielerlei Hinsicht ein großer Vorteil für Sie sein.
He's experienced,
Er ist erfahren,
but as for you being Sunwoo Hae...
aber was dich als Sunwoo Hae betrifft ...
I doubt he'll recognise you.
Ich bezweifle, dass er Sie erkennen wird.
It's pretty.
Es ist hübsch.
A fan who wants to meet me.
Ein Fan, der mich treffen möchte.
I can't believe I fell for that.
Ich kann nicht glauben, dass ich darauf hereingefallen bin.
What?
Was?
Hey.
Hey.
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
You can't just leave.
Du kannst nicht einfach gehen.
If this is the subject, I see no reason to stay.
Wenn das das Thema ist, sehe ich keinen Grund zu bleiben.
Wait, are you thinking I made up the fan thing entirely?
Moment, glauben Sie etwa, ich hätte mir die Sache mit dem Fan nur ausgedacht?
Your fan is a minor. She's in high school.
Ihr Fan ist minderjährig. Sie geht auf die High School.
Is it odd to bring her guardian?
Ist es seltsam, ihren Vormund mitzubringen?
But to you, the key seems to be that her guardian is a producer.
Aber für Sie scheint der Schlüssel darin zu liegen, dass ihr Vormund ein Produzent ist.
I won't deny that.
Das werde ich nicht leugnen.
That's what this was from the start.
Das war von Anfang an so.
I wanted this to be personal, and this is the payback I get.
Ich wollte, dass es persönlich wird, und das ist die Belohnung, die ich bekomme.
Is anything ever purely personal between alumni who meet as adults?
Gibt es zwischen Alumni, die sich als Erwachsene treffen, jemals etwas rein Persönliches?
It's a mix of both. What payback?
Es ist eine Mischung aus beidem. Welche Rückzahlung?
After I objected to being used for someone's nostalgia,
Nachdem ich Einwände dagegen erhoben hatte, für jemandes Nostalgie missbraucht zu werden,
I tried to use you for my own.
Ich habe versucht, dich für meine Zwecke zu benutzen.
I made it perfectly clear I wanted you here as a writer.
Ich habe vollkommen klar gemacht, dass ich Sie als Autor hier haben möchte.
So what's the problem?
Also, wo liegt das Problem?
The problem?
Das Problem?
You're right. What could be the problem?
Du hast Recht. Was könnte das Problem sein?
To you, am I...
Für dich bin ich ...
just another feather in your cap?
nur eine weitere Feder in Ihrem Hut?
What, were we supposed to have a happy reunion and catch up?
Was, sollten wir uns fröhlich wiedersehen und auf den neuesten Stand bringen?
It's not like we were ever so close, were we?
Es ist ja nicht so, als wären wir uns jemals so nahe gewesen, oder?
In that case,
In diesem Fall
do you even believe me?
glaubst du mir überhaupt?
Well, if it isn't my junior.
Na, wenn das nicht mein Junior ist.
- Hello, Producer. - Welcome.
- Hallo, Produzent. - Willkommen.
It's an occupational habit.
Es ist eine berufliche Angewohnheit.
You weren't secretly pleased?
Sie waren nicht insgeheim erfreut?
You're here.
Du bist hier.
Oh, no, what do I do?
Oh nein, was soll ich tun?
Which one of you is...
Wer von euch ist...
Hello, I'm Jin Mu Yeong. It's a pleasure.
Hallo, ich bin Jin Mu Yeong. Es ist mir ein Vergnügen.
Yes, I'm Yu Je Il.
Ja, ich bin Yu Je Il.
You look so distinguished. So that's why you've been hiding?
Du siehst so vornehm aus. Hast du dich deshalb versteckt?
I'm applying to the creative writing department.
Ich bewerbe mich für die Abteilung Kreatives Schreiben.
My teacher says I have a knack for it,
Mein Lehrer sagt, ich habe ein Händchen dafür,
and that I should really pursue it in college.
und dass ich es im College wirklich weiterverfolgen sollte.
Do you use a pen name?
Verwenden Sie ein Pseudonym?
May I ask what your real name is?
Darf ich fragen, wie Sie wirklich heißen?
Dad!
Papa!
Stop being so nosy.
Hör auf, so neugierig zu sein.
If you have a chance,
Wenn Sie die Möglichkeit haben,
would you mind looking at my writing?
würde es Ihnen etwas ausmachen, sich meine Schrift anzusehen?
He's a busy man. Why are you bothering him with that?
Er ist ein vielbeschäftigter Mann. Warum belästigen Sie ihn damit?
If you think my opinion would be helpful...
Wenn Sie meinen, meine Meinung wäre hilfreich ...
I'm not sure how helpful I'll be, but...
Ich bin nicht sicher, wie hilfreich ich sein werde, aber ...
It already is helpful!
Es ist schon hilfreich!
Oh, my goodness.
Oh, meine Güte.
Oh, but how did you end up becoming a novelist?
Oh, aber wie sind Sie schließlich Romanautor geworden?
I was just trying to make money, you know.
Ich habe nur versucht, Geld zu verdienen, wissen Sie.
I think that's pretty much why I started.
Ich glaube, das ist im Wesentlichen der Grund, warum ich angefangen habe.
So it wasn't for some grand, noble reason.
Es gab also keinen großartigen, edlen Grund dafür.
Gosh, Dad. Seriously.
Meine Güte, Papa. Ernsthaft.
I think that's a really refreshing reason.
Ich finde, das ist ein wirklich erfrischender Grund.
I want to earn a living from my writing, too.
Ich möchte auch vom Schreiben leben.
I'll enter some contests.
Ich werde an einigen Wettbewerben teilnehmen.
He was also...
Er war auch...
famous for winning an award at every major contest he entered.
berühmt dafür, bei jedem größeren Wettbewerb, an dem er teilnahm, einen Preis zu gewinnen.
Oh, right. You first published in high school.
Oh, richtig. Sie haben zum ersten Mal in der High School veröffentlicht.
What was that like back then?
Wie war das damals?
Back then,
Damals,
he definitely had a certain aura.
er hatte definitiv eine gewisse Aura.
So everyone found her a little hard to approach.
Daher war es für alle etwas schwierig, auf sie zuzugehen.
That's how it was, right?
So war es, oder?
You...
Du...
had no idea, did you?
Sie hatten keine Ahnung, oder?
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
But doesn't he look just like the Sunwoo Hae from back then?
Aber sieht er nicht genauso aus wie der Sunwoo Hae von damals?
You get that a lot, don't you?
Das passiert Ihnen oft, nicht wahr?
To say he looks like him...
Zu sagen, dass er wie er aussieht ...
He's lacking in the looks department, don't you think?
Es fehlt ihm an Aussehen, finden Sie nicht?
Me?
Mich?
Who on earth is Sunwoo Hae?
Wer um alles in der Welt ist Sunwoo Hae?
Stop showing your age.
Hören Sie auf, Ihr Alter zu zeigen.
What's with you? Why are you so mad at me?
Was ist mit dir? Warum bist du so sauer auf mich?
Drop the act. What's wrong with you?
Hör auf mit der Schauspielerei. Was ist los mit dir?
I'm deeply in your debt today.
Ich stehe heute tief in Ihrer Schuld.
You handle Mo Tae Rin, right? Let's set up a meeting.
Du kümmerst dich um Mo Tae Rin, richtig? Lass uns ein Treffen vereinbaren.
Thank you.
Danke schön.
Thank you. Goodbye.
Danke. Auf Wiedersehen.
It was nice seeing you.
Es war schön, Sie zu sehen.
Take care.
Aufpassen.
That producer asking for a meeting right to your face...
Dieser Produzent, der Sie direkt ins Gesicht um ein Treffen bittet …
and you taking him up on it. Unbelievable.
und du nimmst sein Angebot an. Unglaublich.
What was I supposed to do, turn him down?
Was hätte ich tun sollen, ihn abweisen?
If I get hung up on that, when will I get work done?
Wenn ich mich daran aufhänge, wann werde ich dann mit der Arbeit fertig?
Fine.
Bußgeld.
It must've been tough, pretending you were happy to see me.
Es muss hart gewesen sein, so zu tun, als ob Sie sich freuten, mich zu sehen.
That's a harsh way to put it.
Das ist hart ausgedrückt.
Because it seems you've never once been happy to run into me again.
Denn anscheinend haben Sie sich nie gefreut, mir wieder zu begegnen.
Let me ask you something.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
If that high schooler's guardian wasn't a producer,
Wenn der Vormund dieses Highschool-Schülers kein Produzent wäre,
would you still have set us up because she's my fan?
hättest du uns trotzdem verkuppelt, weil sie mein Fan ist?
What's your point?
Was ist Ihr Punkt?
I was just curious.
Ich war einfach nur neugierig.
About what you're like.
Darüber, wie du bist.
It's just...
Es ist nur...
For people who shine as brightly as you do,
Für Menschen, die so hell strahlen wie Sie,
I was curious about the dreams you have.
Ich war neugierig auf Ihre Träume.
So, what kind of person did you expect me to be?
Also, was für eine Art Mensch haben Sie von mir erwartet?
Thanks for sticking around today.
Danke, dass Sie heute dabeigeblieben sind.
I don't know about you, but in any case, I owe you one.
Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht, aber ich bin Ihnen auf jeden Fall etwas schuldig.
And I appreciate your time.
Und ich weiß Ihre Zeit zu schätzen.
I wish you all the best.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Okay.
Okay.
You too.
Du auch.
Oh, right. She asked me to delete this.
Oh, richtig. Sie hat mich gebeten, das zu löschen.
No wonder she wanted it deleted.
Kein Wunder, dass sie es löschen wollte.
This is the best shot you could get?
Das ist die beste Aufnahme, die Sie machen konnten?
(Move to Trash)
(In den Papierkorb verschieben)
Hey, can you run to the store and get some green onions?
Hey, kannst du schnell zum Laden gehen und ein paar Frühlingszwiebeln holen?
Get some fresh air while you're at it.
Gehen Sie dabei auch an die frische Luft.
Green onions? What for?
Frühlingszwiebeln? Wozu?
It's just I can't stand seeing you moping around like this.
Ich kann es einfach nicht ertragen, dich so Trübsal blasen zu sehen.
We're not busy right now, so it's fine. Go on.
Wir haben im Moment nichts zu tun, also ist es in Ordnung. Mach weiter.
Go on and get some air.
Gehen Sie weiter und schnappen Sie frische Luft.
- Are we out? - Yes.
- Sind wir draußen? - Ja.
So, what kind of person did you expect me to be?
Also, was für eine Art Mensch haben Sie von mir erwartet?
What?
Was?
Seriously, what?
Ernsthaft, was?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Well...
Also...
I feel like there was something...
Ich habe das Gefühl, da war etwas ...
I didn't get to finish saying earlier.
Ich konnte es vorher nicht zu Ende sagen.
I mean, it's just that...
Ich meine, es ist einfach so ...
That flower from earlier...
Die Blume von vorhin ...
I cut the stems at an angle, so all you have to do is add water.
Ich schneide die Stiele schräg an, sodass Sie nur noch Wasser hinzufügen müssen.
I figured if you don't have a vase, you'd have a plastic bottle.
Ich dachte, wenn man keine Vase hat, nimmt man eine Plastikflasche.
Then you can recycle it.
Dann können Sie es recyceln.
And change the water once a day. Okay?
Und wechsle das Wasser einmal täglich. Okay?
Is that what you came all this way to say?
Ist es das, was Sie den ganzen Weg hierher gebracht haben, um zu sagen?
Yes.
Ja.
Well, that and other things.
Nun, das und andere Dinge.
I mean...
Ich meine...
Sunwoo Hae?
Sunwoo Hae?
You might as well hang a sign giving the wrong idea.
Sie könnten genauso gut ein Schild aufhängen, das einen falschen Eindruck vermittelt.
Wrong idea about what?
Falsche Vorstellung worüber?
Being seen with a guy is the perfect way to start rumours.
Mit einem Mann gesehen zu werden, ist der perfekte Weg, um Gerüchte in die Welt zu setzen.
Having my life exposed here is the last thing I...
Dass mein Leben hier aufgedeckt wird, ist das Letzte, was ich ...
Hey.
Hey.
- What happened to your shirt? - What?
- Was ist mit deinem Hemd passiert? - Was?
You're incredibly strong.
Du bist unglaublich stark.
Well...
Also...
I told you I was strong.
Ich habe dir gesagt, dass ich stark bin.
Why would you wear a shirt that's this flimsy?
Warum sollten Sie ein so dünnes Hemd tragen?
Will it dissolve in the rain?
Löst es sich im Regen auf?
I've had this for ten years.
Ich habe das seit zehn Jahren.
How frugal.
Wie sparsam.
I guess you could say that.
Ich denke, das kann man so sagen.
How did you know where I work?
Woher wussten Sie, wo ich arbeite?
Wasn't this an invitation for me to come find you?
War das nicht eine Einladung für mich, dich zu finden?
No, it wasn't.
Nein, war es nicht.
I see.
Ich verstehe.
Why are you here?
Warum bist du hier?
And in an apron, no less.
Und das auch noch in einer Schürze.
I was in a rush.
Ich war in Eile.
Is this look too scandalous for you?
Ist Ihnen dieser Look zu skandalös?
I wouldn't go that far.
So weit würde ich nicht gehen.
So now...
Also jetzt...
if we feel like it,
wenn uns danach ist,
we can see each other whenever, right?
wir können uns jederzeit sehen, oder?
Guess not.
Ich schätze nicht.
What was that about?
Worum ging es?
Just...
Nur...
saying I was happy to see you.
und sagte, ich habe mich gefreut, Sie zu sehen.
Bye.
Tschüss.
Hey!
Hey!
If you're that happy, at least buy me a meal.
Wenn du so glücklich bist, kauf mir wenigstens eine Mahlzeit.
And drinks.
Und Getränke.
It's not like we're 19 anymore.
Es ist nicht so, als wären wir noch 19.
(To Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
(An Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)